Exemplos do Motor de Catalogo

Tela:
http://127.0.0.1:5173/catalogo-inteligente

Como testar com texto:
1. Abra catalogo_exemplo_colar.txt.
2. Copie todo o conteudo.
3. Cole no campo "Lista ou texto da IA".
4. Clique em "Analisar catalogo".
5. Revise a previa e clique em "Criar em lote".

Como testar com planilha:
1. Abra catalogo_exemplo_planilha.csv no Excel para revisar, se quiser.
2. Na tela do Motor de Catalogo, envie esse CSV no campo de upload.
3. Clique em "Analisar catalogo".
4. Revise produtos, servicos, valores, markup e impostos.
5. Clique em "Criar em lote".

Observacoes:
- Produtos sao gravados no Estoque.
- Servicos sao gravados no modulo Servicos.
- Se o nome ou codigo ja existir, o motor atualiza em vez de duplicar.
- Servicos usam ISS padrao da empresa.
- Produtos usam a carga fiscal padrao da empresa, despesas e markup para sugerir preco de venda quando o valor nao vem informado.
